| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [电子行业深度：智能眼镜：AI形态领航，探索AR新视界](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506111689007308_1.pdf?1749712100000.pdf) | 电子元件 | 民生证券| 
| [通信行业点评报告：字节Force原动力大会亮点：豆包大模型1.6发布、多模态模型升级、Tokens加速增长、多行业落地](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506111689007352_1.pdf?1749712100000.pdf) | 通信设备 | 开源证券| 
| [无糖饮料零售渠道推力：便利店冷柜占有率白皮书](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689235035_1.pdf?1749717320000.pdf) | 食品饮料 | 江苏精焱智能科技| 
| [基础化工行业简评：己二酸短期基本面有望向好，关注一体化龙头企业](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506111689044060_1.pdf?1749712210000.pdf) | 化学制品 | 东海证券| 
| [母婴零售消费分级：高端产品与平价用品的渠道分流研究](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689235037_1.pdf?1749717418000.pdf) | 商业百货 | 只言消费| 
| [便利店快消品季节性选品策略洞察白皮书](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689235038_1.pdf?1749717320000.pdf) | 商业百货 | 笙言| 
| [餐饮行业月度观察报告（2025年5月）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689235043_1.pdf?1749715854000.pdf) | 旅游酒店 | 红餐产业研究院| 
| [动力电池行业分析25Q1](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689235044_1.pdf?1749714651000.pdf) | 电池 | 广州市吉图企业管理咨询| 
| [低空经济周报：香港首条常态化无人机配送航线起航，美团无人机负责运营](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689235016_1.pdf?1749715653000.pdf) | 航天航空 | 金元证券| 
| [2025中国健康产业白皮书：健康产业并购篇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689248668_1.pdf?1749716834000.pdf) | 化学制药 | 易凯资本| 
| [2025年5月中国电子商务用户体验与投诉数据报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689248676_1.pdf?1749716722000.pdf) | 商业百货 | 网经社电子商务研究中心| 
| [下沉市场消费零售升级潜力白皮书](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689235042_1.pdf?1749716834000.pdf) | 商业百货 | 上海英雄互娱游戏| 
| [2025 AI发展趋势报告：AI浪潮下的中国品牌](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689248677_1.pdf?1749716058000.pdf) | 计算机设备 | 腾讯研究院| 
| [基础化工行业研究周报：无机硅化物行业确定2025-2026年专家委员会工作计划，草甘膦、二氧化碳价格上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689255772_1.pdf?1749715964000.pdf) | 化学制品 | 天风证券| 
| [机械日报：卧安机器人赴港IPO](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689255809_1.pdf?1749716641000.pdf) | 工程机械 | 太平洋| 
| [房地产日报：成都出台商品房预售资金监管办法7月1日起施行](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689255808_1.pdf?1749716641000.pdf) | 房地产开发 | 太平洋| 
| [电子行业研究：光刻机：自主可控最核心环节，产业迎来黄金加速期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689235050_1.pdf?1749714863000.pdf) | 电子元件 | 国金证券| 
| [肿瘤领域的BD&L：如何在激烈竞争中脱颖而出](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689269324_1.pdf?1749721127000.pdf) | 生物制品 | 艾意凯咨询| 
| [地产行业2025年中期投资策略：止跌回稳定调行业，静待投资端变化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689281438_1.pdf?1749720040000.pdf) | 房地产开发 | 民生证券| 
| [证券行业周报：或维持高弹性](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689287088_1.pdf?1749720143000.pdf) | 证券 | 申港证券| 
| [电子行业行业月度报告：整体温和复苏，AI、光学结构性需求较好](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689293665_1.pdf?1749722597000.pdf) | 电子元件 | 中国银河| 
| [2025年4月中国物业服务企业新增合约面积TOP50](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689293709_1.pdf?1749721759000.pdf) | 房地产服务 | 中国指数研究院| 
| [2025年5月全国新房市场报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689293717_1.pdf?1749722382000.pdf) | 房地产开发 | 58安居客房产研究院| 
| [5月房地产长效机制研究简报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689293719_1.pdf?1749722172000.pdf) | 房地产开发 | 58安居客房产研究院| 
| [传媒行业6月投资策略：关注游戏新品表现，把握AI应用与IP潮玩布局机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689299754_1.pdf?1749723152000.pdf) | 游戏 | 国信证券| 
| [电力设备新能源2025年6月投资策略：关注数据中心HVDC应用进展，固态电池行业进展催化不断](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689309157_1.pdf?1749723366000.pdf) | 电池 | 国信证券| 
| [电子行业周报：WSTS调高全球半导体销额预期，二季度存储产业链持续回暖](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689269260_1.pdf?1749718283000.pdf) | 半导体 | 国信证券| 
| [白银：工业属性渐显，静待价值重估](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689309250_1.pdf?1749725369000.pdf) | 贵金属 | 平安证券| 
| [银行行业深度报告：险资银行板块配置研究：风格匹配，正当其时](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689309252_1.pdf?1749725369000.pdf) | 银行 | 平安证券| 
| [电子行业2025年中期展望：AI浪潮推动电子行业进入新发展阶段，三大核心领域增长动能值得关注](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689319500_1.pdf?1749725295000.pdf) | 半导体 | 东兴证券| 
| [纺织制造：英皇珠宝首次内地战略发布会启幕](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689326072_1.pdf?1749725911000.pdf) | 纺织服装 | 天风证券| 
| [矿业巨头启示录系列之三：百年基业，必和必拓矿业帝国缔造史](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689326107_1.pdf?1749727244000.pdf) | 有色金属 | 五矿证券| 
| [基础化工行业周报：国际油价上涨，印度钾肥大合同落地，关注农化板块](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689326114_1.pdf?1749726622000.pdf) | 化学制品 | 上海证券| 
| [计算机：量子科技板块国内外重点公司及政策梳理-量子时代磅礴开启，各国竞逐，企业争流](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689326118_1.pdf?1749726719000.pdf) | 互联网服务 | 上海证券| 
| [个护零售KA卖场入场费谈判策略报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689235036_1.pdf?1749714444000.pdf) | 商业百货 | 一库| 
| [计算机行业研究：激光雷达系列五：AEBS新规催化标配预期，割草机+无人城配快速放量](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689235054_1.pdf?1749715964000.pdf) | 计算机设备 | 国金证券| 
| [传媒互联网5月行业月报：稳定币立法有望激活市场潜力，关注暑期档影片定档](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689309189_1.pdf?1749724130000.pdf) | 文化传媒 | 中国银河| 
| [锂电行业2025年中期投资策略：板块景气度回暖，固态电池、钠电有望迎来规模化应用节点](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689319496_1.pdf?1749725295000.pdf) | 电池 | 东兴证券| 
| [计算机行业周报：智源发布“悟界”系列大模型，高德开放平台发布智能眼镜解决方案](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689339370_1.pdf?1749728355000.pdf) | 互联网服务 | 华鑫证券| 
| [2025年轻人情绪消费趋势报告：为新奇付费 当代年轻人的精神快充](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689248675_1.pdf?1749716641000.pdf) | 商业百货 | 北京抖音信息服务| 
| [收购存量商品房取得新突破，专项债发行19.2亿元！](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689293714_1.pdf?1749722697000.pdf) | 房地产开发 | 中国指数研究院| 
| [光伏行业2025年中期策略：光伏行业：静待供给侧优化，关注降银金属化新技术](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202506121689319490_1.pdf?1749725295000.pdf) | 光伏设备 | 东兴证券| 
